Estoy ingestido ya lo que solicitado para el martes de que no es imposible. Bueno, el otro día, el martes que pide dos con información y planificación, ¿no? Hoy vamos a hacer una práctica de planificación.  Vamos a planificar de acuerdo. No. Lo que vamos a hacer es.  Hay un caso que me ha preparado Chena. Un caso me refiero en el sentido que tengo una especificación y una aplicación informática, los requisitos. Vamos a cogerla y vamos a planificar.  Pero lo que vamos a hacer es. Vamos a utilizar al diario, es decir, que vamos a definir split. Esto lo hemos hablado, porque es un split.  Una ética os suena quizá no tanto. La diferencia entre épica y sprint para peso es Medea en las herramientas de gestión de proyectos ágiles. Una ética es como si dijéramos una agrupación, como si dijéramos no, es una agrupación de spring, es como yo voy a hacer hablar global, yo tengo que desarrollar aula global, ¿de acuerdo?  Y lo voy a hacer en modo asfi. voy a hacer splus. Entonces cojo mi Pablo, este con el espíritu estas cosas. Tengo un montón de espcificaciones y en vez de ir, digamos, me gu me voy a hacer como agrupaciones, pero voy a hacer.  Por un lado todo lo que tiene que ver con estudiantes, de habla global. Todo lo que tiene que ver con los profesores, dela. Yo me lo invento así, como podría elegir de otra manera de agrupar y esas grandes agrupaciones son las éticas Y debajo de las épicas estarían los sprints, o sea, un sprint para para que el alumno pueda ver sus notas.  De acuerdo con un sprint para generar cabezas, un sprint, y es de profesor. los voy ocupando así, ¿de acuerdo? Por el nosotros el caso que vamos a hacer es muy sencillo, casi no da para tener épficacia y espíritu. Pero por si acaso, vamos, lo vamos a usar guía, se lo vamos a pedir para que nos dice la I.  ¿De acuerdo? Entonces, el desarrollo de la practicación recomiendo escoger una herramienta pico nobook que DM la habéis usado, que lleven hacer un cuaderno, meter tanto el documento ahora lo que no sé el documento que describe el caso, como incluso la propia práctica, y pedirle que nos haga partir de los requisitos que haya en resto que una planificación de éticas y screens y que lo tendría cada ética de cada sping. Y de cuánto tiempo y luego lo discutimos y lo vemos a ver lo que nos da.  Entonces. No vamos a hacer estimación, si nos da que mal lo hacemos, pero de momento no hago. Hay un documento que se llama porás.  O sea, hay que hacer una aplicación, pero la llamado he llamado se llama porcast. Pero bueno, cuenta la historia y estaría estaría no? Es necesario que primera vez una lectura, o sea, no lo decís tú a lo mejor tú y ya está.  Hacemos una lectura, el documento Está aquí, lo tenemos en aula global. Podcasting, información de piloto semanal. Activo ver lo de pilotos semanales es porque lo vamos a utilizar es este ejemplo para ir haciendo las prácticas semanales.  No es algo que se entrega, es para puramente aprender, de acuerdo? ni se evalúa ni nada, es por tener un caso. Ya os diremos, se lo que una fondo de cargue el proyecto que de verdad que desarrollar resuelve a desarrollar un proyecto. acuerdo entonces, primera parte de la práctica, leer sexto con calma, objetivo es una plataforma de análisis y visualización de métricas de podcast. para analizar los podcasts.  Entonces, partimos de un ficheo, pues no nos van a dar un ficheos en formato FSV con esta estructura que se supone que está extraído de los registros de un podcast, lo que sea de Spot, de la lista ficheo y los otros Tenemos que hacer una aplicación que cumpla con estos requisitos. Hay los requisitos funcionales, de alto nivel con los mapados, los funcionales, los hay técnicos de acuerdo, ¿os ves? gestor de ingeniería sobre los cuando hacíamos requisitos.  Entonces, convendría que lo leyeras, comerían mucho de ley y Tampoco estaría mal a hacer el ejercicio vosotros, quiero decir, pues el requisito uno, el 3 y el 5 los pondría juntos en un spin. Luego haría elp o jugar, hacer eso, pero vamos a decirle a la I que nos lo haga. Y nosotros vamos a actuar como ingeniero, digamos como criterios, o sea, para decir esto está bien, esto no me gusta así, esto me gusta, la duración de cada sprint, cuánto lo tiene que durar cada sprint para hacer la estimación y al final, final de todo, si lo hacemos bien, pues vamos a tener como un mix en la práctica de ello, me refiero de planificación.  ¿Qué tendríamos que ver entrega, me gustaría que viéramos, buspiéramos en cómo a total que así. el mejor de los casos son grandes que escribir. Esto lo tenéis que dibujar vosotros, porque no. Esto sería, pongamos semanas o es uno o menos, según por lo quedáis o días.  Semana 3, semana 4, semana Aquí tengo 30 Uno. Aquí spring uno. Vamos a dejarla a este nivel.  Sprinam 2, 2. Spring Press, ¿no seguís? Y aquí tendríamos, pues esto se va a hacer aquí.  Esto lo vamos a hacer aquí. Es que Spring, por lo que nos ha salido es como mucho más largo, no se puede, los spring, no se hizo solapan el naz, que es el mismo equipo que trabaja en el grupo sola para Pérez. S Spring va a hablarme en realidad va para la semana porque es un esp largo.  Este sería el entregable didor de él. ¿Me seguís? Ah, por otro lado, que otra cosa habría que hacer?  Pues a partir de uno de los scream que hay en el scre, en el s lo que hay es el requisito funcional el requisito funcional queta equipo. Aquí no lo puesto porque que esto no se me ha haga esta lista también la hemos de. Qué de cada se. ¿e?  Vamos bien. Dos. Si queréis, si uniimos esto con esto, lo que pasa es que esto se le puede ir muy para abajo, pero a lo mejor lo podemos hacer.  Esto puede ser no es que lo que ya es o que le digáis al área, nos lo repaz una cabra CSV por esta información. ¿De acuerdo? Y por último, lo que vamos a hacer es un plan de pruebas..  Un plan de. Que es para cada exito funcional, el RGX, la prueba uno, que consiste en hay un formal por ahí, ahora lo vemos, la prueba todos, la prueba 3 y de no para hacer esto Puedo ir haciéndolo yo o me puedo ir jugando con el con el con el cuaderno del gomo diciéndole, vamos a ir preparados y queráis con el calendario entre todos y al final tendríamos hasta frescos, ¿vale? Entonces.  Aquí hay requisitos no funcionales, en el sentido de entorno de desarrollo, las pruebas solitarias y funcionales son estas. Yo entiendo de lo,. Aquí hay como mucha más documentación que tenéis que leer.  Adicionalmente, en el propio banco global hay ya modelos. Hay como una especie de primeras pruebas para que tengáis de referencia o pdo. Ahora, bien, ahora vo ahí en el Pod recursos adicionales.  En fin, y dentro de lo veréis. Entonces, Como vamos a ir trabajando semana a semana en esto, no estaría de más que fuerais creyendo ya un git-hub con todo. Tanto la documentación, que hagamos hoy, como la planificación, el plan de pruebas, para documentación adicional, los tradicionales, que eso ya crear tu proyecto, un repositorio donde donde ir guardando los resultados del. al final que esto se conozca Castil Five y ahora me voy a enseñado lo que la práctica de graificación.  Bueno. En la práctica de planificación hay una primera proe que habla de Flick Deccoin. eso no lo vamos a hacer. Vamos a irnos directamente al ejercicio dos Publización de técnicas de y generación y para hacerlo y esto es hacer una planificación de las tareas ¿vale?  Estimación, vamos a hacer esto de momento, no vamos a estimar mucho, solo a nivel de espirituras, no a nivel de tareres, Porque el próximo día vamos a jugar al planing Popper que lo que preparas. El otro día el enlace hablamos de Liing Po ¿uena? Estimación por control de historia, pues he preparado un juego.  Entonces hoy estimación de tarea no hace falta. Caso de prueba de los requisitos, sí, es que medéis algo y tenéis una litita o que se la hablen al calendario. A preparar pruebas con esta información al calendario local, cuaderno, Y me gustaría.  Ya está, me gustaría Hice como resultado, vamos a tener la especificación de requisitos poner de cambio de calidad en formato CSW. Esto es lo que vamos a convertir esto. esto que digo. Este, este, nuestro propósito que puede estar de acuerdo.  Y la espeficación de casos de prueba y el repositorio. Digamos que esos son los tres entregables de Vamos a hacer una buena en un equipo que salga que nos cuente lo que les ha. Nos ponemos.  Laía y deba. No,